Equipe:
=======

O trabalho  pode ser feito  em grupos de até  2 alunos de  graduação e
individual para os alunos de pós.


Tema:
=====

Implementar um programa em C que  recebe como entrada uma instância do
jogo Floodit e que gera como saída  uma sequência de cores que pinta o
tabuleiro todo com uma única cor.


Entrega:
========

O trabalho deve ser entregue por email para fabiano at inf.ufpr.br até
23:59 do dia da entrega do trabalho.

O  email deve  conter a  identificação completa  dos alunos  da equipe
(nome completo, GRR e login no  sistema) e um arquivo .tar.gz em anexo
contendo:  o código  fonte, makefile  e leiame.txt,  este último  deve
conter detalhes que possam ser relevantes na avaliação do trabalho.


Especificação:
==============

O seu programa deve receber uma  instância do jogo a partir da entrada
padrão do sistema.

Uma instância é dada por um arquivo texto no seguinte formato:

  - a  primeira linha  do arquivo  tem 3  números inteiros  n, m  e k,
    separados por espaço, onde n é  o número de linhas do tabuleiro, m
    é  o número  de colunas  do  tabuleiro e  k  é o  número de  cores
    presentes no tabuleiro;

  - o restante do arquivo contém n linhas com m números inteiros cada,
    separados por espaços,  sendo que cada um  destes valores pertence
    ao intervalo [1..k];

  - o exemplo abaixo é uma instância do jogo com 4 linhas, 5 colunas e
    3 cores:
  
    4 5 3
    2 3 2 3 2 
    2 1 2 3 3 
    3 1 2 3 2 
    1 2 2 1 3 

A saída do seu  programa deve ser pela saída padrão  do sistema e deve
conter duas linhas  de texto:

  - a  primeira linha  deve  conter  um número  inteiro  que indica  o
    tamanho da sequencia de números da segunda linha;

  - a  segunda linha  deve conter  uma sequência  de números  inteiros
    pertencentes ao intervalo [1..k], separados por espaço e terminada
    por uma quebra de linha.

Esta sequência representa as cores que  devem ser usadas para pintar o
tabuleiro com  uma única  cor.  A  operação de pintura  muda a  cor da
região que contém a célula do canto superior esquerdo do tabulerio.

Por exemplo, considere a seguinte sequência de cores, para o tabuleiro
dado como exemplo:

  5
  3 2 1 3 2

Ao aplicar a  operação de pintura, usando esta sequência  de cores, as
seguintes transformações ocorrem no tabuleiro:

Pintar com a cor 3:

  3 3 2 3 2 
  3 1 2 3 3 
  3 1 2 3 2 
  1 2 2 1 3 

Pintar com a cor 2:

  2 2 2 3 2 
  2 1 2 3 3 
  2 1 2 3 2 
  1 2 2 1 3 

Pintar com a cor 1:

  1 1 1 3 2 
  1 1 1 3 3 
  1 1 1 3 2 
  1 1 1 1 3

Pintar com a cor 3:

  3 3 3 3 2 
  3 3 3 3 3 
  3 3 3 3 2 
  3 3 3 3 3 

Pintar com a cor 2:

  2 2 2 2 2 
  2 2 2 2 2 
  2 2 2 2 2 
  2 2 2 2 2

Note  que ao  final  o tabuleiro  tem uma  única  cor. Portanto,  esta
sequência resolve a instância dada como exemplo.


